两个星期前，我们四个搬进了一个人的公寓，很漂亮
起初很糟糕，但现在我们都已经习惯了这个项目的一部分
今晚要离开我们的舒适区，我们在街上睡觉
项目30的目标是摆脱我们的舒适区，探索世界
通过新的经验并在当晚首先发现的三个任务中学习
某个地方睡觉第二个组织转变，以便我们有
一个人一直醒着，三个人到达蒙特利尔的moyen峰顶
在最大的山丘上观看太阳升起，我们决定拍摄今晚的一集
火星iPhone限制了我们拥有的唯一相机被盗的风险，因此
拍摄更多购买的自拍杆，他对自拍杆感到非常兴奋
自拍杆有三个主要风险，首先被抢劫会弄乱
和我们在一起，我把浣熊和猫都摆在了第二个位置
可能会侵蚀我们的食物，并且第三，预计今晚天气会下雨哦
我们只是希望最好的，我们以非常
持续了很长时间的积极态度没有人可以在哪里达成共识
我睡着的最好的地方或人行道是我不知道我只是在想
你可以就在这里睡觉，难道你没有去过一个花花公子的睡眠
在中间，当你在走动时，你会按照你对图像的思考
在阿洛伊斯外面睡觉
我认为我们应该喜欢您所说的这个公园，因此眼球是分开的
就像夏天，每个人都将是周末的旧时光，所以很好
没关系，安全人员没事吧，我们去技能好，不，我们要睡了
那边那边的公园比我想像的还要糟糕，所以你对他们有什么建议
任何人都可以在那里看到我们，就像抢劫中心一样，我在做自己的床
酒店鸣笛，为什么我们不跳进去就坚持我不给这个他妈的
上课衬衫
我们只是明白，没有地方会很好，只是看看
在城市里走了大约一个小时，直到我们找到一些长凳
这个想法看起来还不错，但是当我们试图入睡时，我们意识到
我们选择了一个糟糕的夜晚在外面下雨睡觉，开始下毛毛雨，
温度很快下降到让外面睡觉变得非常凉爽的地步
艰巨的任务无法入睡我看不到没有人入睡，所以我们都不得不依ugg
一点点的寒冷变得难以忍受，所以我们去找回了
有点热，等我终于决定早点爬山去享受
美丽的蒙特利尔市的整个日出，我们享受日出，
然后所有人都热切地走回了家，我们反思了
整个经历已经过去了，我们有多可步行回家感到非常感谢
回到美好的一天，明天见